Para esta cuarto versión lo que se hizo fue agregar movimiento al modelo del conejo, 
posteriormente se hará para el tigre y para el oso. Tuve que hacer un cambio en la idea que tenia de hacer animación de los modelos para representar 
el movimiento del animal, me estaba tardando mucho en hacerlas y el tiempo ya no me da, 
debido a que todavía quedan un par de detalles por arreglar y falta toda la cuestión de la documentación. 
En su lugar decidí buscar un video de cada animal, y que de esa forma se pueda apreciar como y pueda llegar a remplazar la animación. A su vez, 
a los modelos le voy a hacer un pequeño código que permita el desplazamiento de los mismos para que el usuario pueda apreciarlo un en distintos ángulos y posiciones. 
